Repository: bopopescu/hadoop2.8.5
Catalog: hue-4.3.0/desktop/libs/indexer/src/indexer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: POST request required.
ja: POST 要求が必要です。
ko: POST 요청이 필요합니다.
zh_cn: 需要 POST 请求。

source: Could not detect any fields.
ja: フィールドを検出できませんでした。
ko: 필드를 감지할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检测任何字段。

source: Type %s not supported.
ja: タイプ %s はサポートされていません。
ko: %s 유형은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 类型 %s 不受支持。

source: Source type %s not supported.
ja: ソースタイプ %s はサポートされていません。
ko: %s 소스 유형은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 源类型 %s 不受支持。

source: Collection created!
ja: コレクションが作成されました。
ko: 컬렉션이 생성되었습니다!
zh_cn: 已创建集合！

source: Collection missing.
ja: コレクションがありません。
ko: 컬렉션이 누락되었습니다.
zh_cn: 集合缺失。

source: No collections to remove.
ja: 削除するコレクションがありません。
ko: 제거할 컬렉션이 없습니다.
zh_cn: 没有要删除的集合。

source: Collections removed!
ja: コレクションが削除されました。
ko: 컬렉션이 제거되었습니다!
zh_cn: 集合已删除！

source: GET request required.
ja: GET 要求が必要です。
ko: GET 요청이 필요합니다.
zh_cn: 需要 GET 请求。

source: No collection to update.
ja: 更新するコレクションがありません。
ko: 업데이트할 컬렉션이 없습니다.
zh_cn: 没有要更新的集合。

source: Collection updated!
ja: コレクションが更新されました。
ko: 컬렉션이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 集合已更新！

source: Index imported!
ja: インデックスがインポートされました。
ko: 인덱스를 가져왔습니다!
zh_cn: 索引已导入！

source: Unsupported source %s
ja: サポートされていないソース %s
ko: %s 소스는 지원되지 않음
zh_cn: 不受支持的源 %s

source: Path %(path)s is not a file
ja: パス %(path)s はファイルではありません
ko: %(path)s 경로는 파일이 아닙니다.
zh_cn: 路径 %(path)s 不是一个文件

source: File size is too large to handle!
ja: ファイルサイズが大きすぎるため処理できません。
ko: 파일 크기가 너무 커서 처리할 수 없습니다!
zh_cn: 文件过大，无法处理！

source: Creating database %(name)s
ja: データベース %(name)s の作成
ko: %(name)s 데이터베이스 생성 중
zh_cn: 正在创建数据库 %(name)s

source: Flag to turn on the new Solr indexer.
ja: 新規の Solr Indexer をオンにするフラグです。
ko: 새 Solr 인덱서를 켜는 플래그입니다.
zh_cn: 用于启用新的 Solr 索引器的标记。

source: Flag to turn on the Morphline Solr indexer.
ja: Morphline Solr Indexer をオンにするフラグです。
ko: Morphline Solr 인덱서를 켜는 플래그입니다.
zh_cn: 用于启用 Morphline Solr 索引器的标记。

source: Flag to turn on Sqoop imports.
ja: Sqoop インポートをオンにするフラグです。
ko: Sqoop 가져오기를 켜는 플래그입니다.
zh_cn: 用于启用 Sqoop 导入的标记。

source: Batch indexer path in HDFS.
ja: HDFS のバッチインデクサパス。
ko: HDFS의 배치 indexer 경로입니다.
zh_cn: HDFS 中的批次索引器路径。

source: Local path to Hue folder where Solr instance directories will be created in non-solrcloud mode.
ja: Hue フォルダーへのローカルパスです。このフォルダーでは、Solr インスタンスディレクトリが Solr クラウドではないモードで作成されます。
ko: Solr 인스턴스 디렉토리가 solrcloud 외 모드로 생성될 Hue 폴더에 대한 로컬 경로입니다.
zh_cn: 在其中以 non-solrcloud 模式创建 Solr 实例目录的 Hue 文件夹的本地路径。

source: Default template used at collection creation.
ja: Collection Manager
ko: 컬렉션 생성 시 사용된 기본 템플릿입니다.
zh_cn: 集合创建时使用的默认模板。

source: oozie workspace template for indexing:
ja: インデックス作成用の oozie ワークスペーステンプレート：
ko: 인덱싱에 사용할 Oozie 작업 영역 템플릿:
zh_cn: 用于进行索引的 oozie 工作区模板：

source: Location of the solrctl binary.
ja: solrctl バイナリの場所。
ko: solrctl 바이너리 위치입니다.
zh_cn: Solrctl 二进制的位置。

source: Zookeeper ensemble.
ja: ZooKeeper アンサンブル。
ko: Zookeeper 앙상블입니다.
zh_cn: Zookeeper 总体。

source: Could not fetch fields for collection %s.
ja: コレクション %s のフィールドをフェッチできませんでした。
ko: %s 컬렉션에 대한 필드를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取集合 %s 的字段。

source: Could not fetch fields for collection %s. See logs for more info.
ja: コレクション %s のフィールドをフェッチできませんでした。詳細はログを参照してください。
ko: %s 컬렉션에 대한 필드를 가져올 수 없습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法获取集合 %s 的字段。请参见日志以获取更多信息。

source: Could not fetch unique key for collection %s.
ja: コレクション %s の一意キーをフェッチできませんでした。
ko: %s 컬렉션에 대한 고유 키를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取集合 %s 的唯一密钥。

source: Could not fetch unique key for collection %s. See logs for more info.
ja: コレクション %s の一意キーをフェッチできませんでした。詳細はログを参照してください。
ko: 컬렉션 %s에 대한 고유한 키를 가져올 수 없습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法获取集合 %s 的唯一密钥。请参见日志以获取更多信息。

source: Error in copying Solr configurations: %s
ja: Solr 設定のコピー中にエラーが発生しました：%s
ko: Solr 구성을 복사하는 중 오류 발생: %s
zh_cn: 复制 Solr 配置时出错：%s

source: Error in deleting Solr configurations.
ja: Solr 設定の削除中にエラーが発生しました。
ko: Solr 구성을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 删除 Solr 配置时出错。

source: Could not create collection. Check error logs for more info.
ja: コレクションを作成できませんでした。詳細はエラーログを確認してください。
ko: 컬렉션을 생성할 수 없습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建集合。检查错误日志以获取更多信息。

source: Instance directory %s already exists! Please remove it from the file system.
ja: インスタンスディレクトリ %s はすでに存在します。このディレクトリをファイルシステムから削除してください。
ko: %s 인스턴스 디렉토리가 이미 존재합니다! 파일 시스템에서 이를 제거하십시오.
zh_cn: 实例目录 %s 已存在！请从文件系统删除它。

source: Cannot remove Solr cores.
ja: Solr コアを削除できません。
ko: Solr 코어를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除 Solr 内核。

source: Could not remove collection. Check error logs for more info.
ja: コレクションを削除できませんでした。詳細はエラーログを確認してください。
ko: 컬렉션을 제거할 수 없습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法删除集合。检查错误日志以获取更多信息。

source: Could not update index. Unknown type %s
ja: インデックスを更新できませんでした。不明なタイプ %s です
ko: 인덱스를 업데이트할 수 없습니다. 알 수 없는 유형 %s
zh_cn: 无法更新索引。未知类型 %s

source: Could not update index. Check error logs for more info.
ja: インデックスを更新できませんでした。詳細は、エラーログを確認してください。
ko: 인덱스를 업데이트할 수 없습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法更新索引。检查错误日志以获取更多信息。

source: Could not update index. Indexing strategy %s not supported.
ja: インデックスを更新できませんでした。インデックス作成戦略 %s はサポートされません。
ko: 인덱스를 업데이트할 수 없습니다. 인덱싱 전략 %s이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 无法更新索引。不支持索引策略 %s。

source: Could not index the data. Check error logs for more info.
ja: データのインデックスを作成できませんでした。詳細はエラーログを確認してください。
ko: 데이터를 인덱싱할 수 없습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法为数据编制索引。检查错误日志以获取更多信息。

source: Could not update index: %s
ja: インデックス %s を更新できませんでした
ko: 인덱스를 업데이트할 수 없음: %s
zh_cn: 无法更新索引：%s

source: Hue Log File
ja: Hue ログファイル
ko: Hue 로그 파일
zh_cn: Hue 日志文件

source: Combined Apache Log File
ja: combined Apache ログファイル
ko: 결합된 Apache 로그 파일
zh_cn: 已合并的 Apache 日志文件

source: Ruby Log
ja: Ruby ログ
ko: Ruby 로그
zh_cn: Ruby 日志

source: Syslog
zh_cn: 系统日志

source: Parquet Table
ja: Parquet テーブル
ko: Parquet 테이블
zh_cn: Parquet 表

source: CSV File
ja: CSV ファイル
ko: CSV 파일
zh_cn: CSV 文件

source: Index created!
ja: インデックスが作成されました。
ko: 인덱스가 생성되었습니다!
zh_cn: 已创建索引！

source: No indexes to remove.
ja: 削除するインデックスがありません。
ko: 제거할 인덱스가 없습니다.
zh_cn: 无要删除的索引。

source: Indexes removed!
ja: インデックスが削除されました。
ko: 인덱스를 제거했습니다!
zh_cn: 已删除索引！

source: Alias created or modified!
ja: エイリアスが作成または変更されました。
ko: 별칭을 생성 또는 수정했습니다!
zh_cn: 已创建或修改别名！

source: Solr server could not be contacted properly: %s
ja: 次の Solr サーバーに正常に接続できませんでした：%s
ko: Solr 서버에 올바르게 연결할 수 없음: %s
zh_cn: 无法正确地连接 Solr 服务器：%s

source: Solr does not have any predefined (secure: %s) configSets: %s
ja: Solr には事前定義済みの (セキュア：%s) configSets がありません：%s
ko: Solr에 미리 정의된(보안: %s) configSets가 없음: %s
zh_cn: Solr 没有任何预定义的（安全：%s）configSet：%s

source: Cannot remove non-Solr cloud cores.
ja: Solr クラウド以外のコアを削除できません。
ko: Solr 외 클라우드 코어를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除非 Solr 云核。

source: Could not remove collection: %(message)s
ja: コレクションを削除できませんでした：%(message)s
ko: 컬렉션을 제거할 수 없음: %(message)s
zh_cn: 无法删除集合：%(message)s

source: Could not create index: %s
ja: インデックスを作成できませんでした：%s
ko: 인덱스를 생성할 수 없음: %s
zh_cn: 无法创建索引：%s

source: Could not create index. Check error logs for more info.
ja: インデックスを作成できませんでした。詳細はエラーログを確認してください。
ko: 인덱스를 생성할 수 없습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建索引。检查错误日志以获取更多信息。

source: Error in getting schema information for index '%s'
ja: インデックス %s のスキーマ情報の取得中にエラーが発生しました
ko: 인덱스 '%s'에 대한 스키마 정보를 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 获取索引 '%s' 的架构信息时出错

source: %s is not a boolean value
ja: %s はブール値ではありません
ko: %s은(는) Boolean 값이 아님
zh_cn: %s 不是布尔值

source: Missing permission.
ja: パーミッションがありません。
ko: 권한이 없습니다.
zh_cn: 缺少权限。

source: A POST request is required.
ja: POST 要求が必要です。
ko: POST 요청이 필요합니다.
zh_cn: 需要 POST 请求。

source: Indexing into %s
ja: %s のインデックスの作成
ko: %s(으)로 인덱싱 중
zh_cn: 正在编制索引至 %s

source: Split Chararacter
ja: 分割文字
ko: 분할 문자
zh_cn: 拆分字符

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh_cn: 正则表达式

source: Date Format (eg: yyyy/MM/dd)
ja: 日付形式（例：yyyy/MM/dd）
ko: 날짜 형식(예: yyyy/MM/dd)
zh_cn: 日期格式（例如：yyyy/MM/dd）

source: Authority
ja: 権限
ko: 기관
zh_cn: 颁发机构

source: Fragment
ja: フラグメント
ko: 단편
zh_cn: 片段

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_cn: 主机

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口

source: Query
ja: クエリ
ko: 쿼리
zh_cn: 查询

source: Scheme
ja: スキーム
ko: 스키마
zh_cn: 架构

source: Scheme Specific Path
ja: スキーム固有のパス
ko: 스키마 특정 경로
zh_cn: 架构特定路径

source: User Info
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh_cn: 用户信息

source: ISO Code
ja: ISO コード
ko: ISO 코드
zh_cn: ISO 代码

source: Country Name
ja: 国名
ko: 국가 이름
zh_cn: 国家/地区名称

source: Subdivisions Names
ja: 下位区分の名前
ko: 구역 이름
zh_cn: 细分线名称

source: Subdivisons ISO Code
ja: 下位区分の ISO コード
ko: 구역 ISO 코드
zh_cn: 细分线 ISO 代码

source: City Name
ja: 都市名
ko: 도시 이름
zh_cn: 城市名称

source: Postal Code
ja: 郵便コード
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh_cn: 经度

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找

source: Replace
ja: 置換
ko: 교체
zh_cn: 替换

source: Creating table %(database)s.%(table)s
ja: テーブル %(database)s.%(table)s の作成
ko: %(database)s.%(table)s 테이블 생성 중
zh_cn: 正在创建表 %(database)s.%(table)s

source: Search Indexes
ja: 検索インデックス
ko: 인덱스 검색
zh_cn: 搜索索引

source: Index Browser
ko: 인덱스 브라우저
zh_cn: 索引浏览器

source: Indexes
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_cn: 索引

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Do you really want to delete the following index(es)?
ja: 次のインデックスを削除してもよろしいですか?
ko: 다음 인덱스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除以下索引？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete the index
ja: このインデックスを削除してもよろしいですか？
ko: 인덱스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除该索引

source: Filter indexes...
ja: インデックスのフィルタ処理...
ko: 인덱스 필터링...
zh_cn: 筛选索引...

source: Delete the selected indexes. These must be solr cloud collections. Cores cannot be deleted currently.
ja: 選択したインデックスを削除します。これらは solr クラウドコレクションである必要があります。現在、コアは削除できません。
ko: 선택한 인덱스를 삭제합니다. solr 클라우드 컬렉션이 있어야 합니다. 현재 코어를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 删除所选索引。这些索引必须是 solr 云集合。当前无法删除内核。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Show cores
ja: コアを表示
ko: 코어 표시
zh_cn: 显示内核

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建

source: There are currently no indexes defined.
ja: 現在、定義されているインデックスはありません。
ko: 현재 정의된 인덱스가 없습니다.
zh_cn: 当前没有已定义的索引。

source: Click here to add
ja: ここをクリックして追加
ko: 추가하려면 여기 클릭
zh_cn: 单击此处添加

source: one or more.
ja: 1 つまたは複数です。
ko: 하나 이상입니다.
zh_cn: 一个或多个。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_cn: 集合

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_cn: 上一页

source: Next
ja: 次ヘ
ko: 다음
zh_cn: 下一页

source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh_cn: 完成

source: Pick a name and a CSV or Tab separated file with header to index from HDFS
ja: HDFSから名前、およびインデックスを作成するヘッダー付き CSV ファイルまたはタブ区切りファイルを選択
ko: 이름 및 HDFS의 인덱스에 대한 헤더가 포함된 CSV 또는 탭으로 분리된 파일 선택
zh_cn: 从 HDFS 选择名称和带标题的 CSV 或 Tab 分离文件用于索引

source: Name of index
ja: インデックスの名前
ko: 인덱스 이름
zh_cn: 索引名称

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Source type
ja: ソースタイプ
ko: 소스 유형
zh_cn: 源类型

source: Format of the selected file to index
ja: インデックスを作成するために選択したファイルの形式
ko: 인덱싱할 선택 파일의 형식
zh_cn: 要索引的所选文件的格式

source: Separator
ja: 区切り文字
ko: 분리자
zh_cn: 分隔符

source: Quote character
ja: 引用文字
ko: 할당량 문자
zh_cn: 引证字符

source: Morphlines config name
ja: Morphline の設定名
ko: Morphlines 구성 이름
zh_cn: Morphlines 配置名称

source: Morphlines config expression
ja: Morphline の設定式
ko: Morphlines 구성식
zh_cn: Morphlines 配置表达式

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

source: Required
ja: 必須
ko: 요구됨
zh_cn: 必填

source: Indexed
ja: インデックス作成済み
ko: 인덱스됨
zh_cn: 已索引

source: Stored
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_cn: 已存储

source: Default Field
ja: デフォルトのフィールド
ko: 기본 필드
zh_cn: 默认字段

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Generate a random ID
ja: ランダム ID を生成
ko: 무작위 ID 생성
zh_cn: 生成随机 ID

source: Add ID
ja: ID を追加
ko: ID 추가
zh_cn: 添加 ID

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Add data
ja: データを追加
ko: 데이터 추가
zh_cn: 添加数据

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: CSV or TSV file to index
ja: インデックスを付ける CSV または TSV ファイル
ko: 인덱싱할 CSV 또는 TSV 파일
zh_cn: 要索引的 CSV 或 TSV 文件

source: Name is missing
ja: 名前が見つかりません
ko: 이름이 누락됨
zh_cn: 缺少名称

source: File path is missing
ja: ファイルパスが見つかりません
ko: 파일 경로가 누락됨
zh_cn: 缺少的文件路径

source: Field name is missing
ja: フィールド名が見つかりません
ko: 필드 이름이 누락됨
zh_cn: 缺少的字段名称

source: Field type is missing
ja: フィールドタイプが見つかりません
ko: 필드 유형이 누락됨
zh_cn: 缺少的字段类型

source: Upload data
ja: データをアップロード
ko: 데이터 업로드
zh_cn: 上载数据

source: Importer
ja: インポータ
ko: 가져오기 도구
zh_cn: 导入器

source: Import to index
ja: インデックスにインポート
ko: 인덱스로 가져오기
zh_cn: 导入至索引

source: Import to table
ja: テーブルにインポート
ko: 테이블로 가져오기
zh_cn: 导入至表

source: Create a new database
ja: 新しいデータベースを作成
ko: 새 데이터베이스 생성
zh_cn: 创建新数据库

source: Toggle Assist
ja: アシストを切り替え
ko: 지원 전환
zh_cn: 切换帮助

source: Go to Step 1
ja: 手順 1 に進む
ko: 1단계로 이동
zh_cn: 转到步骤 1

source: Pick data from
ja: データの選択元
ko: 다음에서 데이터 선택
zh_cn: 从以下项选取数据

source: No source data
ja: ソースデータがありません
ko: 소스 데이터 없음
zh_cn: 无源数据

source: Go to Step 2
ja: 手順 2 に進む
ko: 2단계로 이동
zh_cn: 转到步骤 2

source: Move it to
ja: 移動先
ko: 다음으로 이동
zh_cn: 将其移至

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义

source: Configured
ja: 設定済み
ko: 구성됨
zh_cn: 已配置

source: No source is needed for creating a database.
ja: データベースを作成するために必要なソースがありません。
ko: 데이터베이스를 생성하기 위해 소스가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 创建数据库不需要源。

source: Click or drag from the assist
ja: アシストからクリックまたはドラッグ
ko: 지원 기능에서 클릭 또는 끌어오기
zh_cn: 单击或从助手拖动

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览

source: Driver
ja: ドライバ
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动程序

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主机名

source: JDBC Driver
ja: JDBC ドライバ
ko: JDBC 드라이버
zh_cn: JDBC 驱动程序

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Enter username here
ja: ここにユーザー名を入力します
ko: 여기에 사용자 이름 입력
zh_cn: 在此处输入用户名

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码

source: Enter password here
ja: ここにパスワードを入力します
ko: 여기에 암호 입력
zh_cn: 在此处输入密码

source: Test Connection
ja: 接続テスト
ko: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_cn: 数据库名称

source: All Tables
ja: すべてのテーブル
ko: 모든 테이블
zh_cn: 所有表

source: Table Name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_cn: 表名

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_cn: 表

source: Table name or <database>.<table>
ja: テーブル名または <database>.<table>
ko: 테이블 이름 또는 <database>.<table>
zh_cn: 表名或 <database>.<table>

source: Guessing format...
ja: フォーマットを推測しています...
ko: 형식 추측 중...
zh_cn: 猜测格式...

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식
zh_cn: 格式

source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 유형
zh_cn: 文件类型

source: Add sample data
ja: サンプルデータを追加
ko: 샘플 데이터 추가
zh_cn: 添加示例数据

source: Destination
ja: 宛先
ko: 대상
zh_cn: 目标

source: Directory must not exist in the path
ja: パスにディレクトリは含めないでください
ko: 경로에 디렉토리가 없어야 합니다.
zh_cn: 此目录不能位于此路径中

source: Only alphanumeric and underscore characters
ja: アルファベット、数字、アンダースコアのみ使用できます
ko: 영숫자 및 밑줄 문자만
zh_cn: 仅限字母数字和下划线字符

source: Collection
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_cn: 集合

source: Already existing
ja: すでに存在しています
ko: 이미 있음
zh_cn: 已存在

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性

source: Extras
ja: その他
ko: 추가
zh_cn: 额外项

source: Show extra properties
ja: その他のプロパティを表示する
ko: 추가 속성 표시
zh_cn: 显示额外属性

source: Store in Default location
ja: デフォルトの場所に保存する
ko: 기본 위치에 저장
zh_cn: 存储在默认位置

source: External location
ja: 外部の場所
ko: 외부 위치
zh_cn: 外部位置

source: Import data
ja: データをインポート
ko: 데이터 가져오기
zh_cn: 导入数据

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Use first row as header
ja: 最初の行をヘッダとして使用
ko: 첫 행을 헤더로 사용
zh_cn: 将第一行用作标头

source: Custom char delimiters
ja: カスタムの文字区切り記号
ko: 사용자 지정 문자 구분 기호
zh_cn: 自定义字符分隔符

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_cn: 字段

source: Array, Map
ja: 配列、マップ
ko: 어레이, Map
zh_cn: 数组、映射

source: Struct
ja: 構造体
zh_cn: 结构

source: Regexp
zh_cn: 正则表达式

source: Primary keys
ja: プライマリキー
ko: 기본 키
zh_cn: 主要密钥

source: Partitions
ja: パーティション
ko: 파티션
zh_cn: 分区

source: Add Partition
ja: パーティションを追加
ko: 파티션 추가
zh_cn: 添加分区

source: Add partition
ja: パーティションを追加
ko: 파티션 추가
zh_cn: 添加分区

source: Add value
ja: 値を追加
ko: 값 추가
zh_cn: 添加值

source: Add column
ja: 列を追加
ko: 열 추가
zh_cn: 添加列

source: Execute a cluster job to index a large dataset.
ja: 大きい Dataset のインデックスを作成するクラスタジョブを実行します。
ko: 대형 Dataset를 인덱싱하는 클러스터 Job을 실행하십시오.
zh_cn: 执行某个集群作业，以便为大型数据集编制索引。

source: Index with a job
ja: ジョブでインデックスを作成
ko: Job으로 인덱싱
zh_cn: 通过作业编制索引

source: Libs
ja: ライブラリ
ko: Lib
zh_cn: Lib

source: Primary key
ja: プライマリキー
ko: 기본 키
zh_cn: 主键

source: Default field
ja: デフォルトのフィールド
ko: 기본 필드
zh_cn: 默认字段

source: Config set
ja: 設定
ko: 구성 집합
zh_cn: 配置集

source: Num shards
ja: 数値シャード
ko: shard 수
zh_cn: 数字碎片

source: Replication factor
ja: レプリケーションファクタ
ko: 복제 요소
zh_cn: 复制因子

source: Path to the file, e.g. hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue
ja: ファイルへのパス。hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue など
ko: 파일에 대한 경로(예: hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue)
zh_cn: 文件路径，如 hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue

source: Split By
ja: 分割文字
ko: 분할 기준
zh_cn: 拆分依据

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드
zh_cn: 字段

source: Line
ja: 行
ko: 줄
zh_cn: 行

source: Optionally Enclosed By
ja: オプションの囲む文字
ko: 묶음 기호(선택 사항)
zh_cn: 也可封闭在

source: Default location
ja: デフォルトの場所
ko: 기본 위치
zh_cn: 默认位置

source: Add Field
ja: フィールドを追加
ko: 필드 추가
zh_cn: 添加字段

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Submit
ja: サブミット
ko: 제출
zh_cn: 提交

source: Check status
ja: ステータスを確認
ko: 상태 확인
zh_cn: 检查状态

source: Write or paste comma separated field names
ja: カンマで区切ったフィールド名を入力するか、貼り付けます
ko: 쉼표로 구분된 필드 이름 쓰기 또는 붙여넣기
zh_cn: 写入或粘贴以逗号分隔的字段名称

source: e.g. id, name, salary
ja: 例：id, name, salary
ko: 예: id, 이름, 급여
zh_cn: 例如，ID、名称、薪资

source: Change field names
ja: フィールド名の変更
ko: 필드 이름 변경
zh_cn: 更改字段名称

source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh_cn: 字段名称

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_cn: 长度

source: Precision
ja: 精度
ko: 정밀도
zh_cn: 精度

source: Scale
ja: スケール
ko: 배율
zh_cn: 比例

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值

source: Partition value
ja: パーティション値
ko: 파티션 값
zh_cn: 分区值

source: Show field properties
ja: フィールドプロパティを表示
ko: 필드 속성 표시
zh_cn: 显示字段属性

source: Field comment
ja: フィールドコメント
ko: 필드 설명
zh_cn: 字段注释

source: Keep
ja: 保持
ko: 유지
zh_cn: 保持

source: Only alphanumeric and underscore characters and not _version_
ja: アルファベット、数字、アンダースコアのみ使用できます。_version_ は使用できません
ko: 영숫자 및 밑줄 문자만(_version_ 제외)
zh_cn: 仅能使用字母数字和下划线字符，不能使用 _version_

source: Field Type
ja: フィールドタイプ
ko: 필드 유형
zh_cn: 字段类型

source: Unique
ja: 一意
ko: 고유
zh_cn: 唯一

source: Add Operation
ja: 操作を追加
ko: 작업 추가
zh_cn: 添加操作

source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Operation to
ja: 操作
ko: 다음에 대한 작업:
zh_cn: 操作到

source: No sample to be shown
ja: 表示するサンプルがありません
ko: 표시할 샘플 없음
zh_cn: 没有要显示的示例

source: Number of expected fields
ja: 想定されるフィールドの数
ko: 예상되는 필드 수
zh_cn: 预期字段数

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 删除

source: Remove Pair
ja: ペアを削除
ko: 쌍 제거
zh_cn: 删除对

source: Add Pair
ja: ペアを追加
ko: 쌍 추가
zh_cn: 添加对

source: generated
ja: 生成済み
ko: 생성됨
zh_cn: 已生成

source: Connection Failed:
ja: 接続に失敗しました：
ko: 연결 실패:
zh_cn: 连接失败：

source: Comma (,)
ja: カンマ（,）
ko: 쉼표(,)
zh_cn: 逗号 (,)

source: New line
ja: 改行
ko: 새 줄
zh_cn: 换行符

source: Pipe
ja: パイプ
ko: 세로줄
zh_cn: 管道符

source: Double Quote
ja: 二重引用符
ko: 큰따옴표
zh_cn: 双引号

source: Single Quote
ja: 一重引用符
ko: 작은따옴표
zh_cn: 单引号

source: Creation success.
ja: 作成に成功しました。
ko: 성공적으로 생성했습니다.
zh_cn: 创建成功。

source: Example: SELECT * FROM tablename, or press CTRL + space
ja: 例：SELECT * FROM テーブル名、または CTRL キーを押したまま Space キーを押す
ko: 예: SELECT * FROM 테이블 이름 또는 Ctrl + space 누르기
zh_cn: 示例：SELECT * FROM 表名，或按 CTRL + 空格键

source: Example: import --connect jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb --table TT --target-dir hdfs://localhost:8020/user/foo -m 1
ja: 例：import --connect jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb --table TT --target-dir hdfs://localhost:8020/user/foo -m 1
ko: 예: import --connect jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb --table TT --target-dir hdfs://localhost:8020/user/foo -m 1
zh_cn: 示例：import --connect jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb --table TT --target-dir hdfs://localhost:8020/user/foo -m 1

source: Task submitted
ja: タスクがサブミットされました
ko: 작업이 제출됨
zh_cn: 任务已提交

source: Creation success
ja: 作成に成功しました
ko: 생성 성공
zh_cn: 创建成功

source: Skipped records:
ja: スキップされたレコード：
ko: 건너뛴 레코드:
zh_cn: 已跳过记录：

source: Error importing
ja: インポート中にエラーが発生しました
ko: 가져오기 오류
zh_cn: 导入时出错

source: Solr Indexes
ja: Solr インデックス
ko: Solr 인덱스
zh_cn: Solr 索引

source: Pick data
ja: データを選択
ko: 데이터 선택
zh_cn: 选取数据

source: Get fields
ja: フィールドを取得
ko: 필드 가져오기
zh_cn: 获取字段

source: Go to Step 3
ja: 手順 3 に進む
ko: 3단계로 이동
zh_cn: 转到步骤 3

source: Index!
ja: インデックス
ko: 인덱스!
zh_cn: 索引！

source: Collection details
ja: コレクションの詳細
ko: 컬렉션 세부 정보
zh_cn: 集合详细信息

source: Collection name
ja: コレクション名
ko: 컬렉션 이름
zh_cn: 集合名称

source: A new collection will be created
ja: 新しいコレクションを作成
ko: 새 컬렉션이 생성될 예정임
zh_cn: 将创建新集合

source: Adding data to this existing collection
ja: この既存のコレクションにデータを追加
ko: 데이터를 기존 컬렉션에 추가하는 중
zh_cn: 将数据添加到此现有集合

source: Index it!
ja: インデックスを作成
ko: 인덱스!
zh_cn: 为其编制索引！

source: Oozie Status
ja: Oozie ステータス
ko: Oozie 상태
zh_cn: Oozie 状态

source: View indexing status
ja: インデックス作成ステータスを表示
ko: 인덱싱 상태 보기
zh_cn: 查看索引状态

source: View collection
ja: コレクションを表示
ko: 컬렉션 보기
zh_cn: 查看集合

source: Show indexing properties
ja: インデックス作成プロパティを表示
ko: 인덱싱 속성 표시
zh_cn: 显示索引属性

source: Keep in index
ja: インデックスで保持
ko: 인덱스에 유지
zh_cn: 保存在索引中

source: Search for name...
ja: 名前を検索...
ko: 이름 검색...
zh_cn: 搜索名称...

source: Create index
ja: インデックスを作成
ko: 인덱스 생성
zh_cn: 创建索引

source: Create alias
ja: エイリアスを作成
ko: 별칭 생성
zh_cn: 创建别名

source: Delete the selection?
ja: 選択した項目を削除しますか?
ko: 선택 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除选定内容？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: Delete?
ja: 削除しますか?
ko: 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除？

source: Alias name
ja: エイリアス名
ko: 별칭 이름
zh_cn: 别名

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概述

source: Sample
ja: サンプル
ko: 샘플
zh_cn: 样本

source: Search for a field...
ja: フィールドを検索...
ko: 필드 검색...
zh_cn: 搜索字段...

source: The index does not contain any data.
ja: インデックスにデータが格納されていません。
ko: 인덱스에 데이터가 없습니다.
zh_cn: 此索引不包含任何数据。

source: The config could not be retrieved.
ja: 設定を取得できませんでした。
ko: 구성을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索此配置。

source: View more...
ja: 詳細を表示...
ko: 더 보기...
zh_cn: 查看更多...

source: Unique Key
ja: 一意キー
ko: 고유 키
zh_cn: 唯一键

source: Multivalued
ja: 複数値
ko: 다중 값
zh_cn: 多值

source: Term Vectors
ja: 単語ベクトル
ko: 용어 벡터
zh_cn: 检索词向量

source: Tokenized
ja: トークン化済み
ko: 토큰화됨
zh_cn: 标记化

source: Term Positions
ja: 単語位置
ko: 용어 위치
zh_cn: 检索词位置

source: Term Offsets
ja: 単語オフセット
ko: 용어 오프셋
zh_cn: 检索词偏移

source: Omit Norms
ja: ノルムを省略
ko: 표준 생략
zh_cn: 省略规范

source: Omit TermFreq and Positions
ja: 単語頻度と位置を省略
ko: TermFreq 및 위치 생략
zh_cn: 省略检索词频率和位置

source: Sort Missing Last
ja: 見つからない最後のアイテムをソート
ko: 마지막 누락 항목 정렬
zh_cn: 排序缺少最后一项

source: DocValues
ja: ドキュメント値
ko: DocValue
zh_cn: 文档值

source: Copy Fields
ja: フィールドをコピー
ko: 필드 복사
zh_cn: 复制字段

source: Dynamic Fields
ja: 動的なフィールド
ko: 동적 필드
zh_cn: 动态字段

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
ko: 데이터를 이용할 수 없음
zh_cn: 没有可用数据

source: No matching records
ja: 一致するレコードがありません
ko: 일치하는 레코드가 없음
zh_cn: 没有匹配记录

source: The specified index has not been found
ja: 指定されたインデックスが見つかりません
ko: 지정된 인덱스를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 未找到指定索引

source: Mappers
ja: Mapper
ko: Mapper
